Ангелы и демоны кружили надо мной
천사와 악마가 머리 위를 오락가락 하노매
Разбивали тернии и звёздные пути
별의 가시밭길과 은하가 엇갈리나니
Не знает счастъя толъко тот
행복을 모르는 자는 오직
Кто его зова понятъ не смог…
행복이 부르는 소리를 듣지 못하는 자 되노라…
I am Calling Calling now
부르고 있는 영혼
Spirits rise and falling
내 안의 목소리가 들리노니
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
Calling Calling
부르고 있네
in the depth of longing
열렬히 갈구하는 곳에서
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
증원 경찰이군
선악의 피안
강제진압반 잔당들에게
새로 알아낸 거 없어?
별 거 없어
전뇌 자살을 기도한
니이미 국장의 명령대로만
움직인 거 같아
덕분에 진전이 없어
스마일맨도 안 잡히고...
그래... 지금부터는
국장님의 지시에 따라
이 인물을 잡는다
이 놈은...
그래, 연합여당의 간사장
야쿠시마 카오루 의원이야
야쿠시마 간사장이라면
당내 최고의 권력자이자
스마일맨 사건 발생당시
후생성 장관으로 있었던...
통산성에서 후생성으로
전뇌기술 관할지를 옮겨
지금의 지위를 쌓은
엄청난 인물이지
알려져 있지는 않지만
해상 자위대와도
뭔가 관련이 있어
암슈트도 이 놈하고
관계가 있다는 거냐?
국장님 생각은 그러셔
해군 막료였던 야쿠시마가
막대한 자금을 들고
정계에 들어갔기 때문에
정계와 해상 자위대 사이에
연줄이 생기기는 했지
그 자금 출처를 놓고
해상 자위대의 경리 담당자가
횡령죄로 야쿠시마를 고발했지만
담당 검사가 선로에서
깔려 죽은 채 발견되어
수사는 중단되었고
의혹만 남은 채
야쿠시마는 불기소되었지
그리고
은퇴한 다이도우 경찰청장은
야쿠시마의 대학 후배이며
살해당한 이마쿠르스는
군의관 시절부터의 절친한
골프 동료였다고 하지
이렇게 나와도 되는 거예요?
혼자서만 편히
누워있을 수는 없지 않겠나
그렇다면 이 모든 사건이
그만한 배후 세력을 갖춘
이 놈 짓이었다는 겁니까?
아직 증거가
없지만 말일세
현역으로 있는 간사장을
어떻게 잡을 생각이죠?
야쿠시마 간사장과
스마일맨 사건을 이어주는
마지막 고리가 있다
세라노 게노믹스
그래...
스마일맨 사건의 발단이라
생각되는 무라이 백신이
묵살 당함과 동시에
세라노의 마이크로 머신요법이
인가를 받았다
어니스트 세라노 사장에게
직접 사정을 청취하면
그 내막을 알 수 있을 거다
그는 사건 이래로
신변 보호의 명복하에
6년 째 연금당하고 있다
수단과 방법을 가리지 마라
이번에야말로
반드시 잡아야 한다
스마일맨의 생각도
그렇지 않을까요
만약 맞닥뜨리게 된다면?
구속해라, 어떤 의미에서는
스마일맨이야말로
가장 중요한 참고인이다
우리들 때문에
세라노가 살해당할 가능성은?
당연히 있다
그러니 절대 수단과
방법을 가리지 마라!
세라노 사장님
네덜란드 자사에서 연락이
왔는데 어떻게 하시겠습니까?
출근한 다음에
연락하겠다고 하게
알겠습니다
비서처럼 부려먹어서
미안하군
자네는 나를 감시하는
형사들 중에서 가장 우수하네
어떤가? 정말로
내 비서가 되지 않겠나?
봉급은 넉넉히 줌세
말씀은 감사합니다
아, 승용차가 도착했습니다
그런가, 알겠네
지금부터 그 쪽으로 가겠으니
잠시 가다려 주십시오
새삼스레 경비가 강화되니
긴장되는군
별 일 아닙니다
들어오게
해바라기 모임과 이마쿠르스에
대한 뉴스를 보고
다음은 나겠거니 했었네
6년 전의 약속을
지켜주셨으면 합니다
함께 가주시겠습니까?
대상이 방을 나왔다
현관을 향해 간다
안녕히 주무셨습니까?
그래
현관문을 열었다
안녕히 다녀오십시오
그래
대상이 현관을 나갔다
알았다, 방금 확인했다
그 때와 똑같군
배웅하는 사람들이
가족에서 형사들로 바뀌고
미행하는 차가
있고 없고의 차이군요
그래, 어찌할 셈인가?
글쎄요
다음 사거리에서
좌회전해주세요
- 왜 저러지?
- 놓치지 마
이걸로 저 차가 본사에
도착할 때까지
대략 1시간의 여유가
생겼군요
저와의 약속을 지키지 않고
침묵을 지켜운 이유를
저기에서 들어볼까요
앞으로의 방침을
정해야 하니까요
대담해졌군
움직이지 마!
양손을 차에 올려!
호들갑 떨지 마라
공안 9과다
벌써 세라노 사장이
떠났다고 하더군, 사실인가?
항상 오던 시간에 차가 와서
출발했는데, 무슨...
그 시계는 폼이냐?
뭐가 '항상 오던 시간' 이냐?
꽤나 부지런한 사장님인데 그래
네 놈들은 빤히 눈 뜨고
당한 거라고
제가 연락 드렸을 때에도
혼자 계셨습니다만
감시 카메라의
AI가 해킹 당했군
메두사?
- 신분증
- 뭐?
- 어서
- 뭐야 대체...
니이하마현 경찰
이시자와 나오유키
제 1과
맘도 좋으셔라
이건?
인터셉터다
여태껏 달고 다녔냐
인터셉터는 외부에
데이터를 보낼 때
전뇌에 있는 통신 디바이스를
이용하기 때문에
종종 과부하 되는 느낌을
받았을 텐데?
어떻게 된 거지?
너희들 뇌에는 세라노만
기록되었겠지만
인터셉터에는 놈의 움직임도
다 남아 있지
6년 전에도
이렇게 유괴당했다
소령, 세라노 저택에서
반경 3킬로미터 이내에 있는
IR시스템을 검색해서
세라노 사장의 차를 찾아라
스마일맨이 세라노 사장을
또 유괴했다
무슨 수를 써서든
찾아내야 한다
알겠어요
하지만 IR시스템에 흔적이
남아있으리란 보장은 없어요
이시카와!
듣고 있었습니다
검색하죠
AI조작 가능성도 고려해
알겠습니다
30분 정도
이 근처를 배회해주게
조금 볼 일이 있네
가시죠
거리도 많이 변했군요
세라노 씨도 머리가
희끗희끗해졌고...
지난 6년 간 힘들었네
내 신변 보호가
명목 이었지만
사건의 진상을 말할까봐
연금한 것이었지
자네도 6년 전보다는
치기 어림이 없어졌군
조금은 성장한 걸까요
그 때는 이 세상의
모든 부정을 고발하겠다고
진심으로 생각했었으니까요
하지만 세라노 씨도
조금 특이했지요
뇌를 잠입 당한
상태였다고는 하지만
전뇌를 해킹해온
이름도 모를 학생을
이틀 동안이나
상대해 주었으니까요
치기어린 애송이쯤이야
논파해 보이고 말겠다는
열정이 있던 시절이었지
2024년 일본국제 박람회
아와지 엑스포 개최일까지
앞으로 100일
자네가 무슨 말을
하고 싶은지는 알겠네
하지만 나는 마이크로머신
개발자지 심의회 의원이 아니야
무라이 백신에게 인가를
내리지 않은 사람이 아니네
알고 있습니다
하지만 약사심의호란 곳은
썩어 문드러진 집단입니다
놈들에게도 조만간 도전장을
내밀겠지만, 먼저 당신이
마이크로 머신이 경화증에
효과가 없다는 데이터를
공표해 주었으면 합니다
이미 말했지만
그건 불가능하네
3년 전 협박 메일에
적혀있던 것처럼
당시에 마이크로 머신요법은
이론상의 아이디어일 뿐이었지
하지만 특허란 그런 걸세
가능성이 있는 기술을
사전에 등록하는 것은
위법이 아니야
빌어먹을 변호사 놈들은
언제나 그런 식으로 말하지!
인가신청 시기가
빨랐던 건 알고 있어
하지만 그건 경쟁사에 대한
일종의 엄포이기도 했네
예상보다 빨리
인가가 내려지기는 했으나
그건 우리 회사의 이론이
우수했기 때문이라 믿고 있어
지금 의료용 마이크로 머신의
신용을 떨어뜨리는 것이
얼마나 큰 손해를 가져오는지
자네는 모르고 있어
- 앞으로의 발전 가능성을...
- 제가 말씀 드리고 싶은 건
전뇌 경화증을
앓고 있는 사람들에게는
생사가 달린 문제라는 겁니다
마이크로 머신요법이
좀더 발전할 때 까지
무라이 백신을
쓰게 하면 안 됩니까?
그건 내 소관이 아니네
정말로 그렇습니까?
만약 빌어먹을 하느님이
심술을 부려서
당신을 전뇌 경화증
환자로 만들면
망설임 없이 마이크로
머신요법을 받겠습니까?
당연하네, 난 내가 만든 것에
자신감도 있고 자부심도 있네
당신의 아이들이
전뇌 경화증에 걸려도?
그렇겠지... 가상의 얘기는
이제 그만하게
자부심과 감정은
별개 문제라는 건가요
비겁하군요, 세라노 씨
정말로 마이크로 머신 요법에
자부심이 있다면
당신은 이렇게
나와서는 안 됩니다
이마쿠르스는 '무라이'의
이름이 붙은 백신이
나도는 게
싫었을 뿐입니다
썩어빠진 심의회는 원래
후생성을 거쳐 들어온
신약들에게 '인가'도장을
찍기 위해 존재했어요
그런 심의회의 이사장이 된
이마쿠르스는
무라이 박사를 뭉개기 위해
일부러 '불가'도장까지 팠죠
그런 더러운 일에 당신이
마이크로 머신이 이용당했어요
세라노 씨, 당신도
알고 있었을 텐데요?
놈들은 누구의 것이라도
관계없었습니다
인가 신청이 난
마이크로 머신이라면
허접쓰레기라도
좋았던 겁니다
썩어빠진 의료업계의
진상을 알고 있으면서도
계속 자신과
무관한 일이라고 할 겁니까?
알았네... 그럼 이렇게 하지
일단 나를 풀어주게
그러면 준비가 되는 대로
매스컴을 통해
마이크로 머신요법의 실상을
공표하도록 하겠네
정말입니까?
당신에게는 아무런 이득이
없는데도 말입니까?
나도 그렇게
비열한 인간은 아닐세
자네 정도는 아니네만
정의감이라는 것을
어느 정도 갖추고 있네
과연 그럴까요
내 약속하지
자네의 뇌 잠입에
지쳐있던 나는
그저 그 자리에서
벗어나고픈 마음에
그런 약속을 했지
그리고 사람들의 눈이 있는
TV 카메라 앞에 가면
자네가 더는 어떻게
못할 거라 생각하고 말이야
그래요... 하지만 운 나쁘게
제 주머니 속에는
S&W의 치프가 들어있었져
(Smith & Wesson사에서 나온 소형 리볼버)
뇌 잠입을 풀어주지 않겠나
자네도 이게 범죄임은
알고 있지 않은가
TV에 얼굴이 나오면
곤란할 테지
자네와 벌인 토론은 즐거웠네
하지만 한 기업의 총수로서
자네와의 약속은
지키지 못할 수도 있네
사회는 자네 생각만큼
단순하지 않아
나도 자네가 누군지
조사하지 않을 테니
여기서 헤어지도록 하지
교활하군요!
오늘의 날씨
그렇다면 지금
저 카메라 앞에서
진실을 말하세요
그만 둬!
자네는 쏠 수 없어
어떨까요?
그 뒤 경찰의 보호를
받게 된 나는
자네와 보낸 이틀이
유괴사건으로 처리되어
세상을 떠들썩하게 했다는
사실을 전무에게 들었지
자네와 집을 나선 직후에
회사 쪽에 막대한 몸값이
요구되었다고 하더군
하지만 난 자네는
아니라고 생각했지
자네는 천재적인 해커이고
범죄자이기는 했지만
젊은이다운 정의감을 위해서
세상의 부정을 밝히기 위해서
그 능력을 쓴다고
생각했기 때문이야
하지만 경찰은 자네를
돈을 노린 유괴범으로 보고
유괴당할 만한 이유에 대해
집요하게 심문을 해왔네
하지만 나는 전무와 함께
무조건 잡아떼기로 했어
마이크로 머신의 취약점을
드러낼 순 없었기 때문이지
그 약점이 인질로 잡혀있는 이상
그렇게 나갈 수 밖에 없었지
자네 말마따나 나 역시
썩은 무리였던 게야
회사의 비밀을
지키기 위해서는
어쩔 수 없다고 말일세
그리고 마이크로 머신에
살인 바이러스를 넣겠다는
협박 사건이 이어지는 거군요
그랬지... 나는 우리 회사의
마이크로 머신요법이
인가를 받았다는 것에
들떠 있던 나 자신에게
화가 났고, 또 동시에
자네를 진심으로 저주했다네
기업 테러를 하면서
정의 운운한 자네를 말일세
하지만 그건 자네 짓이
아니었던 거야
그들의 악랄함은
상상을 초월한 것이었지
살인 바이러스 사건 때문에
부도나기 직전에 놓인
마이크로 머신 회사들에게
정부의 공적 자금이
투입된 건 알고 있겠지
그 뒷얘기도 해둠세
폭락했던 주가가
서서히 회복세를 보일 무렵
한 국회의원의 후원회
회원이라는 사람이 찾아왔네
기업 테러를 막을 수 있는
인물을 알고 있으니
기업 테러가 멈추어지면
자신들이 후원하는 의원에게
기부를 해달라는 거였네
그 기부금액이란 것이
공적 자금과 몸값을
합친 액수였지
세라노 게노믹스는
후발기업이었기 때문에
기업 테러 대상이
되기 쉬웠다는 거지
제가 놈들에게
좋은 구실을 준 셈이군요
그런 셈이지
자네를 모방해서
스마일맨이라는
허상을 만들어냈네
그리고는 주가를 조작하고
기업에게서 돈을 뜯어냈지
뭐, 주식만으로도
한 밑천 챙겼겠지만 말일세
그 국회의원이
야쿠시마 간사장입니까?
알고 있었나....
해커란 원래 숨겨둔 것을
훔쳐보는 족속들이니까요
하지만 저도 결국 도전하려던
상대의 막대함에 눌려
눈을 감고 귀를 막은 채
침묵을 지킬 수 밖에 없었죠
지난 6년 동안 당신이
그랬던 것처럼 말입니다
스마일맨이라....
딱 맞는 호칭이죠?
저는 홀든('호밀밭의 파수꾼'의 주인공)
말을 인용해서
당신을 설득하는데 실패하면
사라지려고 했던 것뿐인데
샐린저와의 연관성 때문에
이렇게 되었네요...
세라노 씨 놈들이
그렇게 나온다면
제가 진짜 스마일맨이 되어
야쿠시마의 비리를
세상에 드러내야겠지요
자네가 이렇게 나와주니
나도 결심이 서네
야쿠시마를 고발하기에는
증거가 부족하지만
나도 자네의 모방자가 되어
싸워봄세
증언석에 앉기 전에는
죽지 말아주십시오
그래
-2조 준비 완료
-3조 준비 완료
-4조 준비 완료
-전원, 배치 완료
빌딩 내부
안전 시스템 장악 완료
- 바트
- 대상에 변화 무
돌입하라
움직이지 마
그대로 있어!
대상 B확보
혼자입니다
대상 A는
확인 불가능
그대로 대기하라
연기력 한 번 죽이더군
누구든 간단히
속일 수 있겠던데
그래? 학예회 같은 데엔
한 번도 나가본 적 없는데
야쿠시마와 세라노의
고리는 찾았겠지
그래, 스마일맨에게
들은 것도 다 사실이었어
이걸로 세라노 사장도
결심이 섰을 거야
이걸로 됐어
- Ending Theme - 'Lithium Flower'
Compose : Kanno Yoko
Song : Scott Matthew
she's so cold and human
그녀는 차갑고도 인간적이야
it's something humans do
인간이기에 가능한 거지
she stays so golden solo
그녀는 혼자서도 충분히 삐까번쩍
she's so number nine
그야말로 킹카일세
she's incredible math
믿을 수 없을 정도로 완벽해
just incredible math
무지 완벽한 숫자
and is she really human?
그런데 정말 인간일까?
she's just so something new
일단은 어디서나 최첨단
a waking lithium flower
활짝 피어난 리튬 꽃이지
just about to bloom
지금 방금 피어난 리튬 꽃
I smell lithium now
리튬 향기가 나네
smelling lithium now
리튬 향기가 나고 있어
how is she when she doesn't surf?
파도 타지 않는 그녀의 모습은 어때?
온라인이 아닌 그녀의 모습은?
how is she when she doesn't surf?
파도 안탈 때의 그녀 모습은 어때?
I wonder what she does
그녀는 아침에 일어나면
when she wakes up?
가장 먼저 뭘 하지?
when she wakes up
아침에 일어나면...
다치코마의 하루
TV앞에 있는
어린이 여러분, 안녕!
오늘의 과학 교실에서는
다치코마의 생태에 대해
알아볼 거야!
어떤 새로운 사실을
배울 수 있을까나?
다치코마의 생태
우리들 다치코마는
알에서 부화한 다음
'첫 번째 탈피 -> 두번째 탈피 -> 세번째 탈피'
;
6차례에서 7차례에 걸쳐
'네 번째 탈필->여섯 번째 탈피 -> 일곱 번째 탈피'
;
탈피를 하게되
그리고 마지막 탈피를
'우화'라고 해
다치코마는 번데기
과정을 거치지 않고
유충에서 성충이 되는데
이걸 어려운 말로
'불완전 변태'라고 해
이걸로 다치코마의 생태를
조금은 알게 되었지?
오늘의 과학 교실은
여기까지!
그럼 여러분, 안녕~